NETFLIX PRESENTS
سبەینێ
خۆشم دەوێ، مامان
ستانیسلاو لیم - لێکۆڵینەوە
ئەنجێل پریتۆ لە زیندانی خۆیدا خۆکوژی دەکات
"ڤالپینێدا ئەساسسین" دەیویست ژنەکەی لە ماڵی کوشتنی خۆی بخاتە خاکەوە
نیکۆ لازارتی هاتە ژوورەوە و تەرمی دۆزیەوە
تراژیدی لە ڤالپینیدا منداڵێک گیان لەدەستدا...
قوتابخانەی سانت مارتا
وێستگەی پۆلیس
مردنی کچێکی بچووک لە منداڵدان هێشتا چارەسەر نەکراوە
دکتۆر ڤێرا ڕۆی
بڕوانامەی پزیشکی و نەشتەرگەری دەمار
دکتۆر ڤێرا ڕۆی نیۆرۆسرژۆن
خانووی سڵۆگتەری پریتۆ
نیکۆ لازارتی - کوژرا - 1989
نیکۆ لازارتی کەسایەتییەکی خەیاڵییە کە لەلایەن کاران ساردۆنەوە دروستکراوە
دووربکە + پەیوەندی بکە
تیرۆریزم
بۆ نیکۆ لازارتی
شەپۆلێکی کارەبایی
نیکۆ لازارتی هاتە ژوورەوە و تەرمی دۆزیەوە
پیاوێکی کوشتنی ڤالپینیدا ویستی ژنەکەی بکوژێت
خانووی سڵۆگتەری پریتۆ
خوێنڕشتن
بەرلین
گەشتێکی خۆش.
-زۆر سوپاس -بڵاوبێت
دەرچوون
72 کاتژمێر
خانووی سڵۆگتەری پریتۆ